Tłumaczenie: Artur Rozmysł
Korekta: Rysia Wand
Dedykuję tę piosnkę Carmelo,
uśpionemu parę dni temu, bo się zestarzał.
Podobno był przemiłym psem
i pozwalał kotom spać w swoim kojcu.
(Odgłos dyszącego psa)
♫ Wyprowadzam psa na spacer, podśpiewuję, spaceruję ♫
♫ Tylko ja i mój pies w słońcu, nic nie może pójść źle ♫
♫ Byłam sama i smutna ♫
♫ Chodzące nieszczęście ♫
♫ Biada temu kto mi wtedy wszedł w drogę ♫
♫ Zjawiłeś się, gdy miotały mną młodość i strach ♫
♫ a nerwy skołatały alkohole, że ach ♫
♫ W oczy ci spojrzałam ♫
♫ wiarę w siebie odzyskałam.♫
♫ Śmiesznie i mądrze wyglądałeś ♫
♫ Powiedziałam: "Co za szczęście iść na spacer z psem, ♫
♫ powygrzewać się w słońcu, nic nie może pójść źle."♫
♫ Tylko ja i mój pies, podśpiewuję, spaceruję ♫
♫ Maluczkich sączących nienawiść ignoruję ♫
♫ pyskatych politykierów nie szanuję ♫
♫ Szukasz przyjaciela - idź do schroniska ♫
♫ weż psa i zobacz dume bijącą z psiego pyska ♫
♫ uwierz, to nie ściema ♫
(Odgłos dyszącego psa)
♫ Życie smutne i tragiczne ♫
♫ Byłam wzorem przegrywania ♫
♫ istny koszmar z ulicy Wiązów ♫
♫ w porę zjawił się twój merdający ogon ♫
♫ wnet się okazałeś moim przeznaczeniem ♫
♫ "Psiaku, chcesz być mój?" a ty zawyłeś ♫
♫ i już nie byłam sama ♫
♫ Szybko przestałam pić ♫
♫ Będziemy szczęśliwie żyć ♫
♫ Co za szczęście iść na spacer z psem, ♫
♫ podśpiewując, spacerując ♫
♫ Tylko ja i mój pies, w słońcu, nic nie może pójść źle ♫
♫ Maluczkich sączących nienawiść ignoruję ♫
♫ pyskatych politykierów nie szanuję ♫
♫ Szukasz przyjaciela - idź do schroniska ♫
♫ weż psa i zobacz dume bijącą z psiego pyska ♫
♫ uwierz, to nie ściema.♫
♫ serio, to nie ściema ♫
♫ HAU-HAU-HAU ♫
♫ uwierz, to nie ściema ♫
(Odgłos dyszącego psa)
Dobry pies!
Dziękuję.